Repository: AJ-comp/Compiler
Catalog: CommandPrompt.Builder/Properties/Resource.*.resx
Languages: ko_kr

source: Create solution
ko_kr: 솔루션을 생성합니다

# Version
source: Show version information
ko_kr: 버전 정보를 보여줍니다

# Sln
source: List or modify projects of solution file
ko_kr: 솔루션 파일의 프로젝트를 나열하거나 수정합니다

# ListProject
source: List all project of solution file
ko_kr: 솔루션 파일의 모든 프로젝트를 나열합니다

# AddProject
source: Add the project to solution file
ko_kr: 솔루션 파일에 프로젝트를 추가합니다

# RemoveProject
source: Remove the project from solution file
ko_kr: 솔루션 파일에서 프로젝트를 제거합니다

# NewCommand
source: Create a new project, the configure file or solution from the specified template
ko_kr: 지정된 템플릿을 기반으로 새 프로젝트, 구성파일 또는 솔루션을 만듭니다

# Output
source: The position to deploy the generated output, basis value is current directory
ko_kr: 생성된 출력을 배치할 위치 기본값은 현재 디렉터리입니다

# AJBuild
source: The program to construct the build solution
ko_kr: 빌드 솔루션을 구축하기 위한 cli 프로그램입니다

# Template
source: The template to instantiate when the command is invoked. Each template might have specific options you can pass. For more information, see Template options. You can run ajbuild new --list to see a list of all installed templates.
ko_kr: 명령이 호출될 때 인스턴스화할 템플릿입니다. 각 템플릿에는 전달할 수 있는 특정 옵션이 있을 수 있습니다. 자세한 내용은 템플릿 옵션을 참조하세요. ajbuild new --list를 실행하여 설치된 모든 템플릿의 목록을 볼 수 있습니다.

# ListTemplate
source: List a template included specified template name. if the name is not specified list all templates.
ko_kr: 지정된 템플릿 이름이 포함된 템플릿을 나열합니다. 이름을 지정하지 않으면 모든 템플릿을 나열합니다.

# CreateStartProject
source: Create a start project.
ko_kr: 시작 프로젝트를 생성합니다.

# CreateLibraryProject
source: Create a library project.
ko_kr: 라이브러리 프로젝트를 생성합니다.

# CreateSolutionSuccess
source: Solution file was created.
ko_kr: 솔루션 파일을 생성하였습니다.

# Path
source: The path:
ko_kr: 경로:

# CreateProjectSuccess
source: Project file was created.
ko_kr: 프로젝트 파일을 생성하였습니다.

# ErrorReadSolution
source: There is no solution file in the specified path or there are the solution files 2 more than.
ko_kr: 해당 경로에 솔루션 파일이 없거나 2개 이상의 솔루션 파일이 존재합니다.

# AddProjectSuccess
source: The project was added to solution.
ko_kr: 프로젝트가 솔루션에 추가되었습니다.

# ErrorReadProject
source: There is no project file in the specified path or there are the project files 2 more than.
ko_kr: 해당 경로에 프로젝트 파일이 없거나 2개 이상의 프로젝트 파일이 존재합니다.

# RemoveProjectSuccess
source: The project was removed from the solution.
ko_kr: 솔루션에서 프로젝트가 제거되었습니다.

# BuildTarget
source: The project file or solution file to build. If the project file or solution file is not specified search the project file or solution file in the current direcotry and if found use it.
ko_kr: 빌드할 프로젝트 또는 솔루션 파일입니다. 프로젝트 또는 솔루션 파일을 지정하지 않으면 현재 작업 디렉터리에서 프로젝트파일 또는 솔루션 파일을 검색하고 해당 파일을 사용합니다.

# ArchOption
source: Specify target architecture. you can see the supported architecture type through the command ajbuild arch --list.
ko_kr: 대상 아키텍처를 지정합니다. ajbuild arch --list 명령을 통해 지원되는 아키텍처 종류를 볼 수 있습니다.

# ListArch
source: List the supported architecture list.
ko_kr: 지원되는 아키텍처 리스트를 나열합니다.

# ArmArch
source: Specify ARM architecture.
ko_kr: ARM 아키텍처를 지정합니다.

# AvrArch
source: Specify AVR architecture.
ko_kr: AVR 아키텍처를 지정합니다.

# Arch
source: Show detail contents related to the target architecture.
ko_kr: 대상 아키텍처와 관련된 세부 내용들을 보여줍니다.

# Build
source: Bulld the project and dependency to binary file.
ko_kr: 이진 파일 집합으로 프로젝트와 해당 종속성을 빌드합니다.

# BuildConfig
source: Define build configuration. The basic value is the debug, the supported build configuration is the debug, release.
ko_kr: 빌드 구성을 정의합니다. 기본 값은 debug 이며, 지원되는 빌드 구성은 다음과 같습니다. debug, release

# OutputFormat
source: Specify the display format.
ko_kr: 출력 형식을 지정합니다.
